"Cafe Poirot" -Pops brought me and Ran,
"Kafe Poirot" -Paman mengajak aku dan Ran
along with Amuro,
beserta Amuro
to meet a client who received a threatening letter
untuk menemui klien yang menerima surat ancaman
at a Black Bunny Club called Black Bunny Restaurant
di klub Black Bunny yang disebut Restoran Black Bunny.
The client was a wealthy man named Gunzo Morooka.
Klien adalah pria kaya bernama Gunzo Morooka.
He brought his butler, Atsufumi Fukamachi, with him.
Dia membawa bersama pelayannya yang bernama Atsufumi Fukamachi.
The threatening letter stated,
Di surat ancaman tertulis,
"If you want to live,"
"Kalau kau sayang nyawa,"
"stay away from the Black Bunny Restaurant."
"jauhi Restoran Black Bunny."
Well? Seen anyone suspicious?
Bagaimana? Apa ada yang kelihatan mencurigakan?
Not in particular.
Tidak juga.
What about you, Amuro?
Bagaimana denganmu, Amuro?
I don't detect any murderous intentions.
Aku tidak mendeteksi niat membunuh.
"Yuri Asakura (25), Employee"
"Yuri Asakura (25), Karyawan"
-What? -What?
-Apa? -Apa?
You found arsenic in Ms. Yuri's drink?
Kau menemukan arsenik di minuman Nn. Yuri?
-Yeah. -It was me.
-Ya. -Aku.
Someone was trying to poison me
Ada orang yang berusaha meracuniku
but Yuri drank it instead.
tapi malah Yuri meminumnya.
"If you want to live, stay away from the Black Bunny Restaurant"
"Kalau kau sayang nyawa, jauhi Restoran Black Bunny."
I see.
Begitu.
So you received this letter.
Jadi, tuan menerima surat ini.
Yeah, but Yuri was poisoned instead of me.
Ya, tapi malah Yuri yang keracunan dan bukannya aku.
But your glasses were totally different shapes.
Tapi gelas Nn. Yuri dan gelas paman bentuknya berbeda.
What?
Apa?
Ms. Yuri's glass was a skinny champagne glass,
Gelas sampanye milik Nn. Yuri kecil
and yours was a standard highball glass.
dan gelas milik Tn. Morooka pula adalah gelas biasa yang panjang.
I don't think they'd mix them up.
Tidak mungkin tertukar.
Then Ms. Yuri really was the culprit's intended victim.
Kalau begitu, pelakunya memang mengincar korban.
It could only have been poisoned by Mr. Morooka,
Itu hanya bisa diracuni oleh Tn. Morooka
who passed by Ms. Yuri as she held her glass
yang melewati Nn. Yuri saat dia memegang gelasnya
before she left the table.
sebelum dia meninggalkan meja.
Or Mr. Fukamachi, who was sitting next to her
Atau Tn. Fukamachi yang duduk di sebelah Nn. Yuri
when she placed her glass on the table
saat dia meletakkan gelasnya di meja
when she was startled by the phone alarm.
karena terkejut dengan suara alarm ponsel.
Or Ms. Murakami, one of the restaurant employee,
Atau Nn. Murakami, salah satu karyawan restoran,
who spilled red wine on her white cuffs
orang yang menumpahkan anggur merah di manset putihnya
and created a reason for her to leave the table.
dan membuat alasan agar dia meninggalkan meja.
As far as I can recall,
Sejauh yang aku ingat,
only those three could've poisoned Ms. Yuri's glass.
hanya mereka bertiga yang bisa meracuni gelas Nn. Yuri.
Right now at this moment, light pierces the darkness.
Saat ini, cahaya menembus kegelapan.
Overcome all limits with your cool reasoning skills.
Berusaha melampaui semua batas dengan keterampilan penalaran yang hebat.
As he determines how the glass was poisoned,
Saat dia menyelidiki bagaimana gelas diracun,
a strange memory emerges in the back of Amuro's mind!
ada ingatan aneh muncul di pikiran Amuro!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Unsolved Cocktail Case (Part 2)"
"Kasus Koktail yang Belum Terpecahkan (Bagian 2)"
You went to your car to get his glasses?
Kau mengambilkan kacamatanya di mobil?
You, the master of your butler, Mr. Fukamachi?
Tn. Fukamachi adalah pelayanmu, bukan?
Yeah. I'm the one who accidentally stepped on
Ya. Akulah yang tidak sengaja menginjak
and broke his glasses that had fallen beneath the table.
dan memecahkan kacamatanya yang jatuh di bawah meja.
Glasses?
Kacamata?
The sauce for the rolled omelets was next to Fukamachi.
Saus telur goreng ada di dekat Fukamachi.
These rolled omelets look delicious.
Telur goreng ini terlihat lezat.
Let's eat.
Ayo kita makan.
Let's see...
Itu...
Fukamachi, could you pass the sauce?
Fukamachi, bisa kau ambilkan sausnya?
Huh? What?
Eh? Apa?
Fine.
Sudah.
But when I tried to get it, they snapped.
Dan saat aku coba mengambilnya, kacamatanya rusak.
Right?
Benar, bukan?
-Yes. -But why were your glasses under the table?
-Ya. -Tapi kenapa kacamata itu bisa ada di bawah meja?
I remember wiping the lenses
Aku ingat membersihkannya
and setting them on top of the table.
dan meletakkannya di atas meja.
I'm not sure where to look in this type of establishment.
Tapi aku tidak tahu harus melihat di mana di tempat seperti ini.
I probably bumped them with my elbow
Mungkin tersentuh siku
and knocked them off.
dan terjatuh.
I said it was dangerous for him to get his spare glasses
Dan aku merasa akan bahaya kalau dia pergi mengambil kacamata cadangan
when his eyesight is so bad.
sedangkan penglihatannya sangat buruk.
I'll get them for you.
Aku akan mengambilkannya.
Thank you.
Terima kasih.
They're in the glove box.
Aku menaruhnya di kompartemen mobil.
I see. So that's why.
Begitu kejadiannya.
You have strange tastes though.
Tapi seleramu aneh juga.
Sauce on rolled omelets?
Makan telur goreng pakai saus.
What? It's good.
Apa? Itu enak.
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
Yuri put sauce on her rolled omelets too.
Yuri juga pakai saus saat makan telur goreng.
She said she picked up the habit from someone else. See?
Dia bilang dia mengikuti kebiasaan seseorang. Lihat?
"Sauce"
"Saus"
Huh. Other people do it too.
Oh. Ada orang lain juga.
In any case, I don't have a single reason to poison her.
Pokoknya, aku tidak punya satu alasan pun untuk meracuninya.
She was my favorite.
Dia gadis kesukaanku.
That's what you say
Menurutmu begitu,
but maybe she was pressuring you to marry her.
mungkin saja dia memaksa kau untuk menikahinya.
What?
Apa?
Maybe she put sauce on her rolled omelets
Mungkin saja dia pakai saus saat makan telur goreng
because she picked up the habit from you, her lover.
kerana mengikuti kebiasaanmu, kekasihnya.
I...
Aku...
You fabricated the threatening letter yourself too.
Kau juga memalsukan surat ancaman itu.
Was your plan to make us believe
Apa kau berencana membuatnya
she was poisoned in your place
seolah-olah teracuni dan bukan kamu
and murder her
dan membunuhnya
before your wife found out you had a mistress?
sebelum istrimu tahu kau punya selingkuhan?
You can't be serious!
Jangan bercanda!
How far apart in age do you think we are?
Menurutmu berapa jarak usia kami?
And besides, my wife passed away six months ago.
Dan istriku sudah meninggal enam bulan lalu
She was sick.
karena sakit.
What?
Apa?
I see. You accidentally triggered the phone's alarm.
Begitu. Kau tidak sengaja menghidupkan alarm ponsel.
Everyone in the restaurant, including the victim,
Semua orang di restoran termasuk korban,
believed it was an earthquake alert,
mengira itu peringatan gempa
so they set their glasses down to check their phones?
sehingga mereka menaruh gelas dan memeriksa ponsel?
Yes.
Ya.
I was trying to check my messages
Aku ingin melihat pesan di ponselku
while my master was getting my glasses.
saat tuanku pergi mengambil kacamataku.
No way.
Tidak mungkin.
An earthquake?
Gempa?
I'm sorry.
Maaf...
It suddenly starting ringing
Ponsel ini mulai berdering
while I was checking my messages.
saat aku memeriksa pesananku.
Let me see that.
Coba aku lihat.
Which means you weren't wearing your glasses then?
Itu berarti saat itu kau tidak pakai kacamata, bukan?
No, so I couldn't see clearly.
Ya, karena itu aku tidak bisa melihat jelas.
I couldn't tell who set their glass on the table.
Aku tidak tahu siapa yang menaruh gelasnya di meja saat itu.
Besides, they're all dressed similarly.
Lagipula pakaian mereka sama semua.
That's what you say
Menurutmu begitu,
but maybe you had surgery to improve your eyesight.
mungkin saja kau sudah operasi mata sebelumnya, bukan?
If that's what you think,
Kalau menurutmu begitu,
try putting on my glasses.
coba pakai kacamataku.
These are intense!
Ini luar biasa!
In fact, I'm surprised you can see anything wearing these.
Malahan, hebat juga kau bisa melihat saat memakai ini.
I've never worn contact lenses or anything like that either.
Tentunya aku juga belum pernah memakai lensa kontak atau semacamnya.
Even if I were, those lenses would be on my person
Kalau pun pernah, lensa itu pasti sedang kupakai
or somewhere around me.
atau ada di dekatku.
You're welcome to look for them.
Aku tidak keberatan kalau mau di cari.
In the first place, like my master,
Lagipun, sama seperti tuanku,
I don't have a motive.
aku tidak punya motif.
We only ever come here while we're waiting.
Kami hanya datang ke sini untuk menunggu.
While you're waiting?
Menunggu?
The master patronizes the clothing store next to this one.
Tuan adalah langganan toko baju di sebelah restoran ini.
We only come here to pass the time
Kami ke sini hanya untuk menunggu
while the suits he purchased are being tailored.
saat pakaian tuan sedang dijahit.
Isn't that right, sir?
Benar, bukan, tuan?
Yeah.
Ya.
I told you I just bumped into her
Sudah aku bilang, aku cuma menabraknya
and spilled a little wine on her.
dan menumpahkan sedikit anggur.
"Sana Murakami (28), Employee" -I'm not some super spy.
"Sana Murakami (28), Karyawan" -Aku juga bukan mata-mata super.
I couldn't have poisoned Yuri's glass
Mana mungkin aku bisa menaruh racun di gelas Yuri
in that fraction of a second.
secepat itu.
Oh, I'm sorry.
Oh, maaf.
In that case, neither could I.
Kalau begitu, aku juga sama.
I couldn't have poisoned her glass
Tidak mungkin aku bisa menaruh racun
when I passed by her.
saat melewatinya.
Well, we weren't there when it happened.
Kami tidak ada di sana saat itu terjadi.
We can't speak on the matter.
Jadi kami tidak tahu.
Besides, how would I benefit from poisoning Yuri?
Lagipula, memang apa untungnya aku meracuni Yuri?
If there is one, tell me!
Kalau ada, beri tahu aku!
Well...
Jadi...
You didn't want to lose the number one spot to her.
Kau tidak ingin dia dapat posisi nomor satu.
What?
Apa?
The other bunnies told me.
Aku tanya ke gadis kelinci lain.
Every six months,
Setiap enam bulan sekali,
the highest earning bunny girl is chosen
gadis kelinci di sini yang pendapatannya paling tinggi dipilih
and she receives a large bonus.
dan akan mendapat bonus yang besar.
For the past two years, you've been number one,
Dalam dua tahun ini, kau yang nomor satu,
but lately you'd been worried
tapi akhir-akhir ini, kau khawatir
since Ms. Yuri was catching up.
kalau Nn. Yuri akan mengejarmu.
Maybe you already bought something expensive
Mungkin kau sudah membeli barang mahal
assuming you'd get the bonus
dengan mengira kau akan mendapat bonus itu
and felt like you had to poison her.
dan kau merasakan harus meracuninya.
What?
Apa?
In that case,
Kalau begitu,
tell me what expensive "something" I already purchased!
coba bilang "barang mahal" yang sudah aku beli!
Conan, do you know who did it?
Hei, Conan. Kau tahu siapa pelakunya?
Wait, what? He was here a second ago.
Apa? Padahal tadi dia di sini.
That boy just asked where the parking lot was and went outside.
Anak itu tadi menanyakan tempat parkir dan langsung pergi.
With that dark handsome man.
Bersama dengan pria tampan berkulit gelap.
With Amuro?
Bersama Amuro?
Yes, the boss did come
Ya, bos memang ke sini
to get his butler Mr. Fukamachi's glasses.
untuk mengambil kacamata Tn. Fukamachi.
He was with the detective Kogoro Mouri.
Bersama dengan Detektif Mouri Kogoro.
Did you notice anything unusual then?
Lalu, apa kau melihat ada yang ganjil saat itu?
Like what?
Contohnya?
Like them watching the restaurant
Seperti melihat ke restoran
or checking their watches.
atau melihat jam tangannya.
Not particularly.
Tidak.
Speaking of unusual,
Kalau hal ganjil,
the boss's weight has been strange, right?
berat badan bos sepertinya agaknya aneh, ya?
Yeah. He'll suddenly lose a bunch of weight
Ya. Berat badannya mendadak turun banyak
and then gain it back.
dan naik lagi.
Maybe there's something bothering him.
Mungkin ada yang mengganggu pikirannya.
And he's been getting injured a lot recently too.
Dan belakangan ini dia juga sering terluka.
Yeah. He said he tripped on a step.
Ya. Dia pernah bilang dia terjatuh di tangga.
An injury?
Luka?
I can't treat you next time even if you get hurt, you know.
Aku tak bisa merawatmu lain waktu meskipun kau terluka, kau tahu.
Because I'll have to move far away.
Karena aku akan harus pindah ke tempat yang jauh.
It's bye-bye time,
Waktunya berpisah,
Rei...
Rei...
Amuro...
Amuro...
Amuro!
Amuro!
What's wrong? You were spacing out.
Ada apa? Tiba-tiba kau melamun.
It's nothing.
Tidak ada apa-apa.
Why am I thinking about her now?
Kenapa aku memikirkannya sekarang?
According to Amuro's testimony,
Dari kesaksian Amuro,
the victim, Yuri Asakura's glass, could've only been poisoned by
gelas korban, Yuri Asakura, mungkin diracuni oleh
Mr. Gunzo Morooka, who broke his butler's glasses
Tn. Gunzo Morooka, orang yang merusak kacamata pelayannya
when left his seat after he stepped on them,
saat dia menginjaknya, lalu meninggalkan tempat duduk
to get his spare glasses from the car and passed by Ms. Yuri
untuk pergi mengambil cadangan di mobil, serta melewati Nn. Yuri
while she was holding her glass
yang sedang memegang gelasnya,
or Mr. Atsufumi Fukamachi, who triggered his phone alarm accidentally
atau Tn. Atsufumi Fukamachi yang tidak sengaja mengaktifkan alarm ponsel
and was sitting next to Ms. Yuri's glass
dan duduk di dekat gelas
when she set it on the table
yang diletakkan Nn. Yuri di atas meja
to check for an earthquake report on her own phone
saat dia memeriksa laporan gempa bumi di ponselnya sendiri.
or Ms. Sana Murakami,
Atau Nn. Sana Murakami,
who later spilled red wine on Ms. Yuri's cuffs
orang yang menumpahkan anggur ke manset Nn. Yuri
and encouraged her to leave her glass
dan mengusulkannya untuk meninggalkan gelasnya
in order to get new cuffs.
dan mengganti manset baru.
But it took only a moment for Mr. Morooka to pass by her
Tapi hanya sebentar saja Tn. Morooka lewat
and Ms. Murakami to spill red wine on her cuffs.
dan Nn. Murakami menumpahkan anggur merah pada mansetnya.
They didn't have time to poison her drink.
Mereka tidak punya waktu untuk menaruh racun di gelasnya.
And Mr. Fukamachi wasn't wearing his glasses
Dan Tn. Fukamachi tidak pakai kacamata
when he triggered the alarm.
saat dia tidak sengaja mengaktifkan alarmnya.
He says he couldn't tell who put which glass where.
Dia bilang dia tidak tahu di mana dan milik siapa gelas yang diletakkan.
We'll have to wait for Ms. Yuri
Sepertinya kita harus menunggu
to regain consciousness after all.
sampai Nn. Yuri sadarkan diri.
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
What is it?
Ada apa?
Apparently the restaurant staff want to talk to you.
Sepertinya pegawai restoran ini ingin bicara.
They remembered something.
Mereka mengingati sesuatu.
What?
Apa?
The butler, Mr. Fukamachi, came to this store alone?
Kepala pelayan, Tn. Fukamachi pernah ke sini sendirian?
-Yes. -Yes.
-Ya. -Ya.
Was it to see Ms. Yuri?
Apa dia menemui Nn. Yuri?
Yes. At first we thought he came to make a reservation.
Ya. Awalnya kami kira dia ingin membuat pemesanan tempat.
He said he needed to talk to Yuri
Tapi dia ingin bicara dengan Yuri
and they headed out back together.
dan mereka ke belakang bersama.
What?
Apa?
At first, Yuri was smiling while talking to him.
Awalnya Yuri tersenyum saat bicara dengannya.
But the moment the butler produced an envelope,
Tapi saat pelayan itu mengeluarkan amplop,
things became awkward.
keadaannya berubah.
An envelope?
Amplop?
Do you know what was in it?
Apa kalian tahu itu amplop apa?
I don't know.
Aku tidak tahu.
He was paying her to cut ties.
Dia membayarnya untuk memutuskan kontak.
You know, as in, "Break up with my master".
Seperti, "Putuslah dengan tuanku"
And she said, "I won't take your money!"
Lalu dia menjawab, "Aku tidak mau uangmu!"
and rejected his offer.
dan menolak tawarannya.
Does that mean she was Mr. Morooka's lover
Apa itu berarti dia memang pacar Tn. Morooka
and was pushing for marriage?
dan memaksanya menikah?
But why would he come here to drink if she was here?
Tapi kenapa tetap minum di sini kalau tahu dia ada di sini?
Then maybe it was the opposite
Kalau begitu, mungkin sebaliknya.
and he came to ask her to be his lonely master's lover
Dia datang ke sini untuk memintanya menjadi pacar tuannya
in exchange for money?
yang kesepian demi uang.
So he retaliated by poisoning her because she refused?
Jadi, dia membalasnya dengan racun karena Nn. Yuri menolak?
That doesn't sound very likely to...
Sepertinya tidak begitu...
Stay out of adult conversations, kid!
Anak-anak jangan ikut campur urusan orang dewasa!
Dad!
Ayah!
So, when did Mr. Morooka start coming to the store?
Lalu, sejak kapan Tn. Morooka ke sini?
About six months ago.
Sekitar enam bulan lalu.
That's exactly around the time his wife passed away.
Itu saat istrinya meninggal.
Yeah.
Ya.
But he doesn't seem like the type to have a lover.
Tapi sepertinya dia bukan orang yang mau punya simpanan.
No, he was quite the ladies' man.
Tidak, dia itu suka main perempuan.
He probably messed around a lot when he was younger.
Dia mungkin sering nakal saat muda.
Come to think of it, he often said
Kalau tidak salah, dia pernah bilang
he was a troublemaker in his 20's.
kalau dia suka buat masalah saat masih usia 20-an.
I knew it!
Sudah aku duga!
A troublemaker?
Suka buat masalah?
There was a girl he liked.
Ada gadis yang dia suka.
They ran away together
Mereka pergi bersama
and lived in Tottori for about four years.
dan tinggal di Tottori selama empat tahun.
He eloped?
Kawin lari?
Not bad, old man.
Keren juga orang tua itu.
But his parents dragged him back home,
Tapi orang tuanya membawanya pulang
and he married the woman he was engaged to.
dan dia dinikahkan dengan tunangannya.
The butler, Mr. Fukamachi,
Kepala pelayan, Tn. Fukamachi,
came along with that wife.
datang bersama istri itu.
He originally worked for the wife's family,
Pada awalnya dia bekerja untuk keluarga istrinya
but the wife insisted that he come with her
tapi istrinya ingin dia bekerja
to the Morooka family.
di keluarga Morooka.
So, what happened to the girl he eloped with?
Jadi, apa yang terjadi dengan gadis yang dibawanya kawin lari?
Who knows? She probably received a ton of money to break up with him.
Entahlah. Mungkin dia dapat banyak uang saat putus dengannya.
Morooka family has been wealthy for generations.
Keluarga Morooka benar-benar kaya untuk beberapa generasi.
Oh, right.
Benar.
Yuri's from Tottori too.
Yuri juga dari Tottori.
That's why the two of them got along.
Karena itu mereka sangat akrab.
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
I think Sana's family is from Tottori too.
keluarga Sana juga dari Tottori.
That's right.
Benar.
She tries to hide it, but sometimes her speech...
Dia berusaha menyembunyikannya, tapi terkadang saat dia bicara...
My father's calling.
Ini telepon dari ayahku.
Is it all right if I answer?
Boleh aku angkat?
Uh, sure.
Ya.
Hello, Pop?
Halo, ayah?
Sorry, I'm a bit busy at the moment.
Maaf. Sekarang sedang sibuk.
What? What do you want?
Ya? Ada apa?
Didn't I tell you?
Sudah aku bilang, bukan?
Don't worry about the money.
Jangan khawatir soal uang.
Just focus on getting better.
Ayah harus sembuh dulu.
I'll do something about the money for the surgery.
Uang operasinya nanti aku usahakan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
You won't die that easily, pop.
Ayah tidak akan mati semudah itu.
We've got the same hard-as-nails red blood flowing in us.
Keluarga kita terikat darah merah yang kuat.
The same red blood.
Darah merah yang sama...
Red...
Darah...
Blood?
Merah?
Amuro, what's wrong?
Amuro, ada apa?
You've been acting strange.
Dari tadi kau terlihat aneh.
Oh, sorry.
Oh, maaf.
Her again.
Dia lagi.
But why now?
Tapi kenapa sekarang?
"Information on Shinichi Kudo. Hurry!"
"Segera cari informasi Shinichi Kudo. Cepat!"
"Time is money!" -"Rum".
"Waktu adalah uang!" -"Rum."
Yes...
Ya...
I know.
Aku tahu.
By the way, Ms. Murakami,
Omong-omong, Nn. Murakami,
when Mr. Fukamachi triggered his phone alarm
saat Tn. Fukamachi mengaktifkan alarm
and Ms. Yuri set her glass on the table,
dan saat Nn. Yuri menaruh gelasnya di meja,
where were you?
kau ada di mana?
I was at a different table.
Aku ada di meja yang lain.
Everyone was making a huge fuss
Semua orang panik
over the weird sound he made with his phone,
gara-gara suara ponselnya,
so I came to check it out.
jadi aku datang untuk melihatnya.
That's when I bumped into Yuri and spilled wine on her.
Saat itulah aku menabrak Yuri dan menumpahkan anggur di tangannya.
Isn't that right?
Benar, bukan?
Well, I...
Aku...
I was out getting Fukamachi's glasses, so...
Aku sedang di luar mengambil kacamata Fukamachi...
I remember Ms. Yuri went to replace her left cuff
Aku ingat Nn. Yuri pergi untuk mengganti mansetnya
that had wine spilled on it
yang tertumpah anggur merah
shortly after the alarm sounded.
tidak lama setelah alarm berbunyi.
I can't recall
Aku tidak ingat
if you were standing next to her when the alarm sounded.
kau ada di sebelahnya saat alarm berbunyi.
I told you, I wasn't there!
Sudah aku bilang aku tidak di sana!
I'm not saying you're lying.
Aku tidak bilang kau bohong.
But if it's a question of whether or not you were there...
Tapi kalau ditanya kau di sana atau tidak...
It's true!
Itu benar!
I really was at a different table!
Aku benar-benar berada di meja yang berbeda!
You have to believe me!
Percayalah!
What? Concerns?
Apa? Cemas?
You're saying Mr. Morooka was worried about something?
Tn. Morooka mencemaskan sesuatu?
Yes. That's what his bodyguards in the parking lot told me.
Ya. Itu yang dikatakan pengawalnya di tempat parkir.
Lately he has been acting strange.
Belakangan ini sikapnya aneh.
He'd suddenly lose and gain weight
Berat badannya naik dan turun mendadak
and was frequently tripping and injuring himself.
dan dia sering terjatuh dan terluka.
Of course he was worried.
Tentu saja dia khawatir.
He received a threatening letter.
Dia dapat surat ancaman.
But, Mouri...
Tapi, Mouri...
An injury?
Luka?
"Miyano Clinic" -Injury, injury! Injured person here!
"Klinik Miyano" -Luka, luka! Ada yang terluka!
Mom, I brought you a patient!
Ibu, aku bawa pasien!
Let go!
Lepaskan!
-Thank you. -I told it you it was no big deal.
-Terima kasih. -Sudah aku bilang tidak apa-apa.
"Elena Miyano (29), Doctor" -But you're bleeding.
"Elena Miyano (29), Dokter" -Tapi kau berdarah.
All this needs is a little spit.
Kalau begini saja, diludahi sembuh.
-But... -You again?
-Tapi... -Kau lagi?
You sure do love to fight.
Kau suka berkelahi, ya?
That's not it.
Bukan begitu.
They won't stop making fun of the color of my hair.
Mereka tidak berhenti mengejek warna rambutku.
Even though I'm Japanese, born and raised...
Padahal aku orang Jepang. Lahir dan dibesarkan di Jepang.
Is one of your parents a foreigner?
Orang tuamu ada yang dari luar negeri?
What's wrong with that?
Memangnya kenapa?
Then tell your friends you fought with this.
Kalau begitu, bilang pada teman yang suka mengajakmu berkelahi.
Even if people look different,
Meski orang berbeda-beda,
when you peel back our skin,
kalau tanpa kulit,
we're all just lumps of blood and flesh.
kita semua hanya darah dan daging.
To prove it, every race in the world
Buktinya, semua orang di dunia ini
has red blood flowing through them,
punya darah merah yang sama.
just like yours.
Sama sepertimu.
Got it?
Mengerti?
Yeah...
Ya...
Then let's get you treated. Come in.
Kalau begitu, ayo kita bersihkan. Masuk.
"Atsushi Miyano (35), Doctor and Scientist"
"Atsushi Miyano (35), Dokter dan Ilmuwan"
All done.
Sudah.
Akemi, put a bandage on him.
Akemi, beri dia plester luka.
Okay. Come with me.
Oke. Ayo ikut aku.
Okay.
Ya.
How unusual.
Tidak biasanya.
Honey.
Sayang.
You're normally shy and speak the bare minimum with patients,
Kau biasanya pemalu dan jarang bicara pada pasien,
-but you're so friendly with that boy. -Hold still.
-tapi bisa akrab dengan anak itu. -Jangan bergerak.
-It hurts! -That boy is special.
-Aduh! -Anak itu spesial.
He's half, like me.
Dia campuran sama sepertiku.
I see.
Begitu.
Anyway, how'd it go?
Jadi, bagaimana soal itu?
Are we transferring to that facility that'll back up your research?
Apa kita akan berpindah ke fasilitas yang mendukung penelitianmu?
I'm thinking about turning them down.
Sepertinya akan aku tolak.
Why?
Apa? Kenapa?
I'd hate to leave you guys behind
Aku tidak ingin pergi jauh dari kalian
and your sister said it seemed a little suspicious.
dan kakakmu juga bilang seperti itu penipuan.
But isn't the Karasuma Group sponsoring them?
Tapi bukankah sponsornya adalah Grup Karasuma?
Yeah, but I've heard unfavorable rumors about them.
Ya, tapi aku dengar rumor tidak enak tentang mereka.
I don't want to be called a mad scientist again.
Aku tidak mau dijuluki ilmuan gila lagi.
But your research can't be done part-time as a GP.
Tapi penelitianmu tidak bisa dilakukan paruh waktu sebagai dokter umum.
If the pay's good, then it's too bad for our patients
Kalau bayarannya bagus, walau tidak enak dengan pasien,
but I don't mind closing this clinic to help you.
aku tidak keberatan menutup klinik ini untuk membantumu.
It's fine.
Tidak apa-apa.
The three of us are doing just fine as is.
Kita bertiga saat ini sudah cukup.
It's four.
Berempat.
Huh? What?
Eh? Apa?
I'm three months along.
Aku hamil tiga bulan.
Really?
Benarkah?
Then maybe I'll reconsider their offer.
Berarti akan aku pertimbangkan tawaran itu.
It's your dream.
Itu mimpimu.
You shouldn't give up on it so easily.
Jangan menyerah begitu saja.
Yeah.
Ya.
Well...
Kalau begitu...
Well, I'm leaving now.
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Can I come back if I get hurt again?
Kalau terluka lagi, boleh aku ke sini?
No. We don't treat boys who fight.
Tidak boleh. Kami tidak mau merawat anak yang suka berkelahi.
What?
Apa?
But if it's an honorable injury suffered
Tapi kalau luka
while making up with the friend you fought with,
karena berbaikan dengan temanmu itu,
then I'll at least put a bandage on you.
aku akan memberikan plester luka lagi.
I see.
Begitu.
So that's how it is.
Ternyata begitu.
"Next Episode" -I found a fake nail.
"Episode Selanjutnya" -Aku menemukan kuku palsu.
That's why the culprit was able to poison Ms. Yuri's glass.
Karena itu pelakunya bisa menaruh racun di gelas Nn. Yuri.
I heard you're struggling
Aku dengar kau kesulitan
to pay for your seriously ill father's surgery!
membayar uang operasi ayahmu!
What? At least I'm not an old man who was trying to pay her
Apa? Setidaknya aku bukan orang tua yang membayarnya
to stop contacting him!
untuk memutuskan kontak!
Please don't make your wife sad anymore.
Jangan buat istrimu sedih lagi.
Next Conan, "The Unsolved Cocktail Case (Part 3)"
Selanjutnya dalam Conan, "Kasus Koktail yang Belum Terpecahkan (Bagian 3)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Amuro's memory"
"Ingatan Amuro"
Amuro, are you okay?
Amuro tidak apa-apa?
The case will be fine.
Kasusnya sudah tidak apa-apa.
There's something off about him.
Ada sesuatu yang aneh tentangnya.